Aleluia a conclusão do que eu vou falar
é que a palavra de Paulo alegrai-vos
sempre no Senhor outra vez vos digo
alegrar para isso acontecer na sua vida
meu querido que tá aqui me ouvindo ou
que tá me acompanhando pela internet
para isso acontecer na sua vida você
primeiro tem que reconhecer que é um
pecador e se você reconhece que é um
pecador você tem que confessar ele o que
tá em primeira João Capítulo 1 Versículo
8 e 9 se dissermos que não temos pecados
enganamo-nos a nós mesmos e não há
verdade em nós mas se confessarmos os
nossos pecados ele é fiel e justo para
perdoar os pecados e nos purificar de
toda injustiça para que você possa se
alegrar sempre no Senhor independente
das circunstâncias da vida você tem que
se arrepender e se converter arrepender
é você sair de um caminho e voltar e ir
pro outro caminho se arrepender de uma
vida de erro de uma vida afastada de
Deus e se converter isso é voltar o teu
ser para os princípios da a palavra e
obedecer é o que Pedro diz em Atos
3:19 arrependei-vos pois e convertei-vos
para que sejam apagados os vossos
pecados e vem o tempo de refrigério pela
presença do senhor olha aqui olha a
presença aqui alegrai-vos no Senhor
porque não tem outro caminho é o
apóstolo Pedro que diz em Atos 4:12 em
nenhum outra salvação porque nenhum nome
é dado entre os homens pelo qual devamos
ser salvos e Jesus diz em João 14:6 Eu
sou o caminho a verdade e a vida ninguém
vem ao Pai a não ser por mim não tem
possibilidade de você interferir nas
circunstâncias da Vida em coisas que por
mais que você tenha a escala de valor
Por mais que você tenha foco por mais
que você tenha coisas boas na sua mente
Por mais que você tenha a capacidade lhe
dar com perdão por mais que você tenha a
capacidade de lidar com adversidade por
mais que você tenha uma visão otimista
da vida por tudo isso isso é muito bom
mas isso não é tudo o tudo é alegrai-vos
no senhor sempre